السلام عليكم و رحمة الله تعالى وبركاته إخوتي
فرت همومي وانشرح قلب امهموم
لما تليتك كل الأحزان فرت
يا محكم القرآن يا مسك امختوم
أنفاسي من دونك أبد ما استقرت
فرت همومي وانشرح قلب امهموم
لما تليتك كل الأحزان فرت
يا محكم القرآن يا مسك امختوم
أنفاسي من دونك أبد ما استقرت
محجتي البيضا بها الحق امعلوم
هدايتي أحيت خفوقي و سرت
ربتني آياتك فلاني امحروم
يا جنة في روضها العين قرت
محجتي البيضا بها الحق امعلوم
هدايتي أحيت خفوقي و سرت
ربتني آياتك فلاني امحروم
يا جنة في روضها العين قرت
عرف منك إن القدر أمر امحتوم
والروح بالأمر المنزل أقرت
واستبشرت باللي وعد خير معصوم
على صراطك واصلت واستمريت
عرف منك إن القدر أمر امحتوم
والروح بالأمر المنزل أقرت
واستبشرت باللي وعد خير معصوم
على صراطك واصلت واستمريت